 Если ты пойдешь по улице этого дачного поселка,  то  обязательно  увидишь
высокий-высокий,  серый-серый,  старый-старый   забор.   В   его   невидимых
лабиринтах живет жучок-древогрыз. Недавно  ему  исполнилось  полторы  тысячи
лет, а он считает себя самым  молодым  жучком  этого  забора.  Представляешь
сколько тогда лет забору?
   Впрочем, речь не о жучке. С ним Димка не знаком. Тот самый, о  котором  я
сейчас расскажу. Он тоже увидел высокий-высокий, серый-серый,  старый-старый
забор. Увидел вчера, потому что именно вчера мама сняла две комнаты в  доме,
что стоял недалеко  от  забора.  В  небольшом  бревенчатом  доме  с  окнами,
выходящими в сад. Окна загораживались фруктовыми деревьями, но даже  они  не
могли совсем загородить забор. Утром Димка подбежал к окну и  долго  смотрел
туда, поверх деревьев, на таинственный забор. Что там? Ночью он просыпался и
видел, что там, за старым забором светит Солнце. Может быть, это было  и  не
Солнце, но яркий молочный свет висел неподвижным  облаком  там,  за  высоким
забором.
   - Что ты смотришь? - спросила сестренка Таня.
   Димка совсем уж было хотел рассказать ей о молочном  свете,  да  подумал:
"Не поймет ничего, карапетка". Ведь  Тане  было  всего  семь  лет,  а  Димке
четырнадцать. В два раза больше! Только напоминать ей об этом не стал. На то
была причина. Однажды он назвал ее карапеткой, а она говорит (при ребятах!):
"Ты большой, да глупый. У кого физика на осень? А?" Очень  Димка  не  любил,
когда ему напоминали о двойке по физике. Теперь вот лето и надо учить, а как
это трудно, разве кто понимает!
   - Что ты смотришь? - еще раз спросила Таня.
   - Так npocтo, - ответил  он.  -  Вон,  глянь,  воробей  вишню  клюет.  У,
npoтивный, сейчас я тебя... - он схватил со стула  свои  брюки,  вытащил  из
кармана рогатку и вскочил на подоконник.
   - И вовсе не противный. Он завтракать прилетел. Он кушать тоже  хочет.  -
Таня спрыгнула с кровати. - Не стреляй! Ты  бы  лучше  физику  учил,  чем  с
рогаткой...
   - Не твое дело!
I don't drink coffee I take tea my dear
I like my toast done on one side
And you can hear it in my accent when I talk
I'm an Englishman in New York
See me walking down Fifth Avenue
A walking cane here at my side
I take it everywhere I walk
I'm an Englishman in New York
I'm an alien, I'm a legal alien
I'm an Englishman in New York
I'm an alien, I'm a legal alien
I'm an Englishman in New York
If "Manners maketh man" as someone said
Then he's the hero of the day
It takes a man to suffer ignorance and smile
Be yourself no matter what they say
I'm an alien, I'm a legal alien
I'm an Englishman in New York
I'm an alien, I'm a legal alien
I'm an Englishman in New York
Modesty, propriety can lead to notoriety
You could end up as the only one
Gentleness, sobriety…